leelawadee
8&2W_D-7

สไลด์ 1
กระเบื้องหลังคาล้านนาลีลาวดี
	- เนรมิตรสีสันหลังคาบ้านคุณให้โดดเด่นไม่ซ้ำใคร ด้วยสีคุณภาพดีได้มาตราฐาน 
	บริการรับสั่งทำทุกสีในสไตล์ที่เป็นคุณ

สไลด์ 2

	- หลังคาสวย โดดเด่น มีรสนิยมไม่ซ้ำใคร ต้องกระเบื้องหลังคาล้านนาลีลาวดี

สไลด์ 3
ผลิตและจำหน่าย
	- ผลิตจากวัสดุที่ได้มาตราฐาน พัฒนาคุณภาพให้มีความแข็งแกร่ง ทนทานราคาประหยัด อายุการใช้งานยาวนานหลาย 10 ปี ประยุกต์ใช้กับงานสถาปัตยกรรมได้ทุกรูปแบบ

สไลด์ 4
ลักษณะของกระเบื้องหลังคาลีลาวดี
	- เป็นกระเบื้องซีเมนต์ มีหลายรูปแบบ เช่น กระเบื้องว่าว, ปลายตัด, กลีบบัว, แบบร่องโบราณ ด้านบนเรียบเนียน สวยมีเสน่ห์ มนต์ขลัง กลิ่นอายล้านนา

1 แบบแผ่นเรียบ สีปูนซีเมนต์ธรรมชาติ
2 แบบทำสี (สีในเนื้อปูนและแบบเคลือบด้วยสีเฉพาะของหลังคา)
3 แบบลายไม้ธรรมชาติ
4 แบบอารมณ์ดินเผา